### 2017-11-30 IPE_Poster/example.tex
major update (most important update is the paging)

% Copyright (c) 2013 Joost van Zwieten
%
% Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
% of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
% in the Software without restriction, including without limitation the rights
% to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
% copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
% furnished to do so, subject to the following conditions:
%
% The above copyright notice and this permission notice shall be included in
% all copies or substantial portions of the Software.
%
% THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
% IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
% FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
% AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
% LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
% OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN
% THE SOFTWARE.
%
\documentclass{tudelftposter}

% optional, makes QR code clickable
\usepackage[hidelinks,implicit=false,bookmarks=false]{hyperref}

\title{The Title}

\addauthornote{mail}[1]{\ttfamily j.f.nash@tudelft.nl}
\addauthornote{diam}[2]{Delft Institute of Applied Mathematics, TU Delft}
\addauthornote{tp}[3]{Department of Theoretical Physics, TU Delft}

\addauthor[mail,diam]{J.F. Nash}
\addauthor[diam,tp]{C.F. Gau{\ss}}
\addauthor[diam]{J. von Neumann}
\addauthor[tp]{R.P. Feynman}

\addfootimage(c:right column.center)[Delft Institute of Applied Mathematics]{tudelft}
\ifqrcodessupported
  % NOTE: compile this document with lualatex instead of pdflatex
  \addfootqrcode(l:left column.left)[tudelft-poster repository]{http://github.com/joostvanzwieten/tudelft-poster}
\else
  \addfootobject*(l:left column.left)[research web page]{%
    \begin{tikzpicture}
      \node[red,draw,inner sep=1ex] {%
        \begin{minipage}{15cm}
          \footnotesize%
          Please compile this document with lualatex to see a QR code here:\\
          \null\texttt{\quad lualatex \jobname}
        \end{minipage}};
    \end{tikzpicture}}
\fi

\begin{document}

\section{Introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus elit,
vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis. Curabitur dictum gravida
mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id, vulputate a, magna.
Donec vehicula augue eu neque. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et
netus et malesuada fames ac turpis egestas. Mauris ut leo. Cras viverra metus
rhoncus sem. Nulla et lectus vestibulum urna fringilla ultrices.  Phasellus eu
tellus sit amet tortor gravida placerat. Integer sapien est, iaculis in, pretium
quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum. Aenean
faucibus.  Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac, nulla.
Curabitur auctor semper nulla. Donec varius orci eget risus. Duis nibh mi,
congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam. Duis eget orci sit amet orci
dignissim rutrum.  See Figure \ref{fig:test}.

\begin{figure}
  \centering
  \framebox{\rule{0pt}{5cm}\rule{5cm}{0pt}}
  \caption{test}
  \label{fig:test}
\end{figure}

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi. Morbi
auctor lorem non justo. Nam lacus libero, pretium at, lobortis vitae, ultricies
et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet
magna, vitae ornare odio metus a mi nascetur ridiculus mus.
\begin{equation}
  \int_\Omega v_i \left(
    u_{i,t} + u_j u_{i,j} + p_{,i} - R^{-1} u_{i,jj}
  \right) =
  \int_\Omega v_i f_i.
\end{equation}
Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis.  Suspendisse ut massa. Cras nec ante.
Pellentesque a nulla.  Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt urna. Nulla ullamcorper
vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus mauris.

\section{Spam}

Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at,
tincidunt tristique, libero. Vivamus viverra fermentum felis. Donec nonummy
pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit. Proin fermentum massa ac
quam. Sed diam turpis, molestie vitae, placerat a, molestie nec, leo. Maecenas
lacinia. Nam ipsum ligula, eleifend at, accumsan nec, suscipit a, ipsum.  Morbi
blandit ligula feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia nulla
vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer non enim. Praesent
euismod nunc eu purus. Donec bibendum quam in tellus. Nullam cursus pulvinar
lectus. Donec et mi.  Nam vulputate metus eu enim. Vestibulum pellentesque felis
eu massa.

\section{Eggs}

Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh.  Morbi vel justo vitae lacus
tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. In
hac habitasse platea dictumst. Integer tempus convallis augue. Etiam facilisis.
Nunc elementum fermentum wisi. Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida
sollicitudin, felis odio placerat quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc
vitae tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl.  Vivamus quis tortor vitae risus
porta vehicula.

\experimentalblockright{%
  SPAM:
  Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat at,
  tincidunt tristique, libero.}

Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus.  Sed bibendum, nulla a faucibus
semper, leo velit ultricies tellus, ac venenatis arcu wisi vel nisl. Vestibulum
diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis posuere, turpis lacus congue
quam, in hendrerit risus eros eget felis. Maecenas eget erat in sapien mattis
porttitor. Vestibulum porttitor. Nulla facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo.
\begin{equation}
  u_{i,i} = 0.
\end{equation}
Morbi fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis
dui, et vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis
cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla. Nulla egestas. Curabitur a leo.
Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel est. Curabitur
consectetuer.

\section{Conclusion}

Suspendisse vel felis. Ut lorem lorem, interdum eu, tincidunt sit amet, laoreet
vitae, arcu. Aenean faucibus pede eu ante.
\begin{itemize}
  \item Quisque vehicula, urna sed ultricies auctor, pede lorem egestas dui, et
  convallis elit erat sed nulla.
  \item Donec luctus.
  \item Curabitur et nunc.
\end{itemize}
Integer arcu est, nonummy in, fermentum faucibus, egestas vel, odio.

\end{document}
% vim: tw=80:ts=2:sts=2:sw=2:et:fdm=marker:fmr=[[[,]]]